din hija aħjar mill-immaġinazzjoni tiegħi din hija iktar minn ħolma li saret realtà mingħajrha
l-iċken daqsxejn ta ’kapijiet
x’taħseb li qed tagħmel sew iżżomm ix-xugamani u f’moħħu ħadd ma
wieħed jidħol fit-triq tiegħi meta jien inħarreġ int setgħet tkissru l-konċentrazzjoni tiegħi
dak li tikkonċentra fuq inti tpoġġi sieq waħda quddiem l-oħra u tipprova le
biex taqa 'Clements int ġie mwissi biss nibqa' barra mill-mod tiegħi
Qed naħdem fuq esperiment delikat ħafna li t-transductors tiegħu huma estremament
sensittiv għall-ħoss it-tajjeb
hemm xi ħaġa ħażina fit-tabib Ken tiegħek forsi hemm bżonn li jiġi elett
biex tagħmilha ċara li kwalunkwe ħoss qawwi x'aktarx jagħmel ħsara lil dawk sensittivi
transducers li tista ’tfakkarni li semmejt mument ilu biss
allura fuq xiex qed taħdem
meta dan l-apparat jitqiegħed fl-art ikun jista ’jkejjel l-aktar
jista 'jkollok tibdil fil-movimenti ta' wiċċ id-Dinja hekk kif inneħħu
taf jekk xi ħadd qed jibni sandcastle sewwa ma jistax jagħmel hekk imma
tista 'tiskopri l-iżgħar fissura taħt il-qoxra tad-Dinja permezz ta' mewġ tal-ħoss
u din l-informazzjoni tista 'tgħin lis-sismijoloġi jbassru l-okkorrenza ta'
terremoti xhur qabel ma jseħħu jista 'jagħmel dan imma ma jistax jgħid jekk
xi ħadd qed jibni sandcastle
hemm xi ħaġa li ridt li hemm dan it-tip fl-iskola li qed jagħtini
Żmien diffiċli għax hu l-istilla tal-mogħdija u jien biss it-tifel b'xugaman hu tajjeb le
aħjar minnek int biss tinjorah li ma nistax
ejja dr J jaħdem iva ħadem
jiddispjaċini nħarsu lil Andrew meta kont tifel kelli ftit ġuvni li tawni żmien diffiċli
huma wkoll kienu l-kaptan tal-baseball
tim li t-tnejn ħalfu li qatt ma jagħżlu lili għat-tim tagħhom kieku int daqshekk ħażin
Jien kont naf li wieħed minnhom ser ikollu jagħżel lili u sewwa wara ftit żmien
mudlam u ħriġt id-dar ukoll irid ikollok xtaqt li tasal anki għal madwar tlieta
snin u jien insejtha nixtieq nirringrazzjakom tal-għajnuna biex inġibu lura
dik l-esperjenza horrible f'kull ħin daqshekk stramb huwa l-punt
Skoprejt l-interess tiegħi fix-xjenza bnejt l-istima personali tiegħi u allura dawk
guys qatt ma setgħu jiksbu lili aktar ma nistax lanqas niftakar isimhom naqra dan
Andrew qed jispira ħafna li int għandek talenti wisq hekk tinsiex biss dwar dan
kid oh bħalma għamilt uh gee grazzi dr. Ma nsemmux dan
Randy Collier Scott fiss
liema dweeb tistenna minuta
David Matthews jista 'jkun mgħaġġel imma ċertament huwa ultra-veloċi u onorevoli
rġulija l-avveniment ewlieni fil-karreġġjata għall-iktar mgħaġġel u l-iktar popolari
kattiv fil-Briarwood Hawk Andrew Clemons
onorevoli onorevoli jekk joghgbok fit-trejqa l-krudili l-ghani u l-poplu ta 'David
Matthews
għada l-forzi tat-tajjeb sejrin jirbħu fuq il-forzi ta ’stupid meta tkun id-dinja
jiltaqa 'ma' ultra-junk li ma jistgħux ikunu jafu li jien ultra jock biss għandhom jaħsbu
Jien naturalment mgħaġġel tmienja u disgħin disa 'mija f'Wien il-ħames meraviljuż
Andrew
Mgħaġġel wisq dak ta ’9-5 mhux ħażin mhux tajjeb biżżejjed
ħej Papà kemm hu tajjeb il-ħin tiegħi jekk trid tkun kowċ għall-bqija ta 'tiegħek
il-ħajja ta ’missieri hija biss tipprattika l-ebda missier bħal dan
ħej kowċ x’jiġri jekk nista ’nipprova għat-tim u int fit-tim
kick mhux irrid imexxi tajjeb grazzi sew sirna biżżejjed guys bil-mod
fl-iskwadra ta ’Andrew diġà int tajjeb Kaden imma s-sena l-oħra int ġejt fit-30 post
x’ħin Charles u din is-sena ġejt issa issa ġejjin
Eżattament sibt attitudni tajba li tifel iżommha huh okay intom guys hit
id-doċoċ li int ixxomm bħal dope ejja
għaliex ma tistax tibqa 'fil-karreġġjata tiegħek m'għandix morali biex tibki
barra
ejja tifel iġġibha ejja ejja ejja
kif wasalt hawn ukoll illum ħa l-karozza tal-linja imma kultant
le le le le ma rridx nifhem kif għamilt madwar il-binarju daqshekk mgħaġġel sew li ġrajt yeah
ġejt qed iżżommni fuqi tifel sew ħdimt diffiċli ħafna
isma 'ngħidlek x'għandek meta toħroġ liebsa għada lesta għall-prattika l-tajba
grazzi kowċ x’għandi nilbes sorpriża
hi oh bonjour mrs. Clemens isejħuli Stephanie jekk jogħġbok it-tajjeb
Stephanie ma tridx tkun taf dak li tista 'ssejjaħli oh żgur
Benjamin Benjamin mhuwiex tajjeb ħafna dwar Andrew li jkollok iċ-ċans li tkun fil
it-tim tal-korsa yeah ma smajt xejn dwar dak li jidher li l-kowċ hu
Impressjonat ħafna miegħu hu huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi guys dan ser niddeverti huh issa kont qed nagħmel xi qari u
jgħidu l-erba 'mijiet ta' sprints li ma nafx naħseb li għandek tieħu pass
lilek innifsek u mbagħad itfa ’fuqha fl-aħħar x’taħseb li int naħseb li wasal iż-żmien
biex tara x'tista 'tagħmel fil-400 għal darb'oħra l-linji rġulija tiegħek irrid ngħid in-nies
ilni nitkellem b’xi strateġija ninkwieta għal xejn ħalluni nżommu din
int
Klement ladarba tipprova dan il-Lane hawn
rġiel sewwa għall-marki tiegħek fil-karreġġjata tlieta qalu li l-favorit ta ’Żejtun mur u
int Clemens lilek lil Clemens
u aħseb li kienu se jħalluni mmur dan dak li kien li ma nafx hu biss
ħareġ minn imkien tajjeb li tista ’tuża dik l-iskuża meta
dawn qed jaghtu boroż ta ’studju b’xogħol sabiħ
Xogħol sabiħ li int lest għal dik it-tiġrija l-ġimgħa d-dieħla huh huwa kowċ tassew mgħaġġel oh jien
jiddispjaċini li ma għandix ikollok tbissem bħalek li ma rridx infisser li qed taħdem
int tassew talent oh grazzi int verament tifla
dan ir-rawnd se jiftaħ u terda lilna dritt meta ommi titrabbet tifla tista '
tkellimni tifla vera u ma kellix għalfejn iġġiegħelha jew xejn
kif rebaħ it-tiġrija I qasmu l-linja finali l-ewwel li taf xi tfisser
ftit għajnuna mill-ħabib tiegħek Ultraman iktar minn ftit għajnuna mingħajr lilu jien
kien ikun it-trab eżattament ma tistax tuża s-setgħat tiegħek b'dan il-mod jien
Andrew li jweġġa ’lil kulħadd għamilt vow solenni biex tuża l-poteri tiegħek biss meta jkunu
kienu meħtieġa huma meħtieġa hemm għandek dan id-dr. Jien kont kodiċi Jeff
tifel u issa jien differenti nista 'finalment inkun Andros rebbieħ
hey David xorti tajba fit-track ittaqa 'għada
hi hi hi Andrew mill-binarju Niftakar sew li ma narakx għal
filwaqt li bl-iskeda brutali tat-taħriġ tiegħi għandi nieħu ħafna minnek ukoll le
kulma kont qed nistaqsi x’ismek
Cindy oh li hi pjuttost minn fejn sibt isem bħal dak li tahom il-ġenituri tiegħi
lili oh dak hu l-aħjar mod iva hekk għamilt
trid toħroġ illejla u tara film jew xi ħaġa żgur li nħobb narak
movie imma jkolli nistaqsi lil ommi oh gei sew ma nafx jekk għandix biżżejjed flus
għat-tlieta minna le jien għamilt ommi biex nara jekk hemmx tlieta
Jien ċert li se jkun Oh terrific I ser tkun id-dar tiegħek illum
Andrew m'intix tinsa xi ħaġa
Jien fisser l-indirizz tiegħi
allura x’taħseb li naħseb li l-ħames ilbies kien l-aħjar ah
Ren tagħhom dan id-dati importanti għall-aħwa tiegħek hekk jekk int se tikkritikaha
Għandha tkun kostruttiva tagħtih sparatura oħra ħej David x'qed tagħmel
kummenti Jien imħabbat x’qed tagħmel barra mat-tifla l-lejl ta ’qabel
it-tellieqa żgur ma tiħux din is-serjetà taħseb li bdejt ippruvajt fuq sitt oh grazzi
qabel dan it-tellieqa tkun għada Clements oh yeah qed inħares verament
'l quddiem yeah sew m'intix inkwetat ħej
jiġri x'jiġri
Sibt dan għalik oh int ma kellhiex għalfejn tagħmel dan
għandek raġun Ara naqra Grazzi Ħsibt li jista 'jġibik xortih
diġà għandha
aħjar nerġa ’nidħol Mhux qed tinsa xi ħaġa oh grazzi għal dan
qmis ma rridtx
Ġew imsejħa minnhom li kienu wisq fraġli issa qed nittestja s-sensittività tagħhom għal
Għajjien immens qatt ma naf x’seta ’ssib hemm hemmhekk nixtieq niltaqa’ magħna llum
tassew bħalek li tidħol min sejjer imexxi lilek jew Ultraman ukoll lili ma '
għajnuna żgħira mill-ultraman allura għaliex għandi nasal għaliex għandhom ukoll ikollhom
tellieqa tkun tfisser ħafna għalija li kieku ġejt tkun tfisser iktar għalija jekk
Ultraman ma
aħna ser ikunu kompetituri fil-qasam tal-waqfien
is-sid tal-pjanċa tal-liċenzja tal-vettura żero seba 'żero ckw jekk jogħġbok imxi
il-karozza tiegħek
illum ser nirbħu raġel Clemence li verament għandu ħarsa sigura
David ilu jaħdem iebes wisq biex issa daqqa yeah yeah se nara dak li nista 'nikseb
ara x’tista ’tagħmel tajjeb Jien ħriġt ix-xogħol biex nara tifel jara x’jista’ jagħmel
runners jieħdu l-marki tiegħek jitwaqqfu
inti Ultraman
ħej kowċ grazzi ħej tifel oh int kont kbir grazzi raġel kbir li ġera tajjeb
tellieqa okay grazzi raġel huwa l-aqwa ħin tagħna li qatt int imbuttajt miegħi li hu ma kienx
faċli yeah CIRA terrific
int analista sabiħ
Jien kuntent li tista 'tagħmilha wkoll għalija bħala ħaġa diffiċli ħafna li għamilt
Jien sibt dati no no no I mean it-tellieqa iea ħsibt li jkun aħjar li tħalliha
Andrew imexxi lil Andrew għandek ħafna iktar poteri milli taħseb